**[size=4]Diablo мод** (исходники сервера [LP] Diablo 2)[/size]
[i]Авторы N1ghtmr1, Miczu, GuTeK, Onyke, Feanaro, hitmany[/i]

**Описание**
Diablo – это мод наподобие Warcraft mod, где есть уровни, магия, золото и предметы

У каждой расы есть уник. способности. У большинства рас способности активируется или накапливаются 
если вы стоите с ножом в руках и ждете окончания полоски(зарядки). У некоторых рас, некоторые способности активируется на R с ножом в руках

При убийстве врага выпадает случайный предмет. Предмет наделяет способностями, если враги наносят вам урон прочность предмета падает, до тех пор пока предмет не разрушится. Предметы можно чинить 
в «Магазине Диабло», но есть шанс что он испортятся. Предметы бывают пассивные (прим.: невидимость, вампиризм)  и активные (поставить тотем, запуск огненого шара). Активные предметы, активируется кнопкой E
Т.е. никаких биндов не нужно

Вы получаете опыт за убийства, урон, победу в раунде, бомбу и заложников.

Прокачивая расу, вы качаете умения:
Интеллект — сила магии и предметов
Выносливость — увел. HP
Сила — шанс найти улучш. предмет и умен. физич. урон
Ловкость — увел. скорость и умен. магич. урон врагов

Отличия от Diablo 0.8 - упрощена система предметов, новые расы, золото, получение опыта за урон, новый код работы с MySQL(код из war3ft: несколько таблиц, нет привязки к уровню,оптимизация), порталы, исправление багов и др., подробнее можно почитать историю на github с 2012 года

[**Описание рас**]("http://c-s.net.ua/url?u=http%3A%2F%2Fdiablo.lpstrike.ru%2F") (Просьба сохранить, планирую удалить)
В моде доступно 23 расы с максимальным уровнем 101 и 113 предметов.

[spoiler=**История сервера**]Сервер был открыт в далеком 2010, взял за основу польский Диабло мод с классом ниндзя, перевел, исправил баги, сервер жил до 2014 года и был очень популярен
В 2014 закрыл свои 1.6 сервера, а в 2015 решил открыть диабло снова, жалко было сил потраченных на новый мод с новыми фишками
Закрыт 10.08.2016 и передан I Am LeGenD, я ушел из мира CS 1.6 в CSGO
Желающих попробовать мод было много, решено открыть исходники[/spoiler]

[spoiler=**Команды мода**]say d2 — Меню мода
say class — Сменить расу (есть в меню)
say ii — Описание предмета (есть в меню)
say di — Выкинуть предмет (есть в меню)
say skills    — Ваши умения (есть в меню)
say help — Помощь (есть в меню)
say portal — Меню портала
say s — Текущая скорость
say who — Список рас игроков (есть в меню)
say xp — Отобразить текущий уровень и опыт (есть в меню)
say reset — Сброс очков умений (есть в меню)[/spoiler]

[spoiler=**Команды админа**]Доступно админу с флагом A
**hit_item Ник ID_предмета**  выдать предмет, ID от 1 до 113 (узнать какой предмет в функции award_item)
**hit_givexp Ник кол-во** выдать опыт
**hit_givegold Ник кол-во** выдать золото
**hit_setlevel Ник уровень** выдать уровень[/spoiler]

[spoiler=**Настройки**]Настройки в configs/diablo/main.cfg
Пожалуйста поменяйте MOTD квары diablo_heroes_path и diablo_motd_path указав ссылку на файлы из папки web files
Почему их два? Просто я мод делал для себя, а у меня отдельно на CDN хранилась статика
В папке hlstatsx картинки и данные БД с магическим урона мода для HLStatsX[/spoiler]

[spoiler=Известные баги, недочеты цитаты игроков с форума]
Баги простые если у вас будет время их можно легко исправить
C помощью усилителя скаута, можно ваншотить противников играя за комара или инфиделя(Возможно исправлено в [коммите]("http://c-s.net.ua/url?u=https%3A%2F%2Fgithub.com%2Fhitmany%2Fcs-1.6-diablo-2%2Fcommit%2F08c2556c1e610681676ec34d140ebeac6d84e77a"), проверьте)
Кольцо Карика, Эллада, Центурион и т.д, при попадании в ноги, руки - хиляет
Сапоги Булькатоса при поднятии, уменьшает гравитацию и можно разбиться
Плащ невидимости или как там его, при улучшении, можно дойти до того, что игрока будет видно хуже инфиделя. который стреляет
Когда дагон прокачиваешь, в следующем раунде он снова 1 лвл
Магический ускоритель. При усилении в описании появляется способность телепорта с ножом . На практике , ее нет .
Сделать задержку огненным шарам на 1-2 секунды, если это предмет на E или раса и ты стреляешь в пол, то взрывается куча шаров за 1 секунду и противник погибает[/spoiler]

[spoiler=VIP]Также есть VIP в таблице vip(указать ID из players)
VIP получает:
Удвоенное получение опыта, в том числе умножается эффект от Свитка опыта
Удвоенное получение золота
Лимит золота увеличен до 100
Все гранаты каждый раунд
Тег VIP за CT[/spoiler]

Сервер работал на 5787 и 1.8.1, будет ли работать на других версия не знаю)
[Исходники]("http://c-s.net.ua/url?u=https%3A%2F%2Fgithub.com%2Fhitmany%2Fcs-1.6-diablo-2")
[Релиз]("http://c-s.net.ua/url?u=https%3A%2F%2Fgithub.com%2Fhitmany%2Fcs-1.6-diablo-2%2Freleases%2Fdownload%2F2.0.0%2Fdiablomod.hitmany.zip")
